#### 查看默认输入设置
让我们先看一下默认的Input Settings ，它定义了游戏使用哪种输入：
转到“ 编辑”>“项目设置”，然后在“ 设置”窗口中选择“ 输入” 页面。
“ 输入”页面列出了所有玩家输入控件（例如游戏板上的按钮）的“ 轴” 值。值的范围是-1 到1 ，具体取决于播放器的操作。
例如，对于游戏手柄上的指尖，水平轴可以设置为：
+++ 摇杆在左侧时为-1
+++ 在中间时为0
+++ 1 当它在右边
对于键盘键，该轴由2个键定义：

否定键，可在按下时将轴设置为-1
按下时将其设置为1的正键

如果查看水平轴，则可以看到左键（对于左箭头键）在负按钮上，而右手（右箭头）在正按钮上。

```
public class RubyController : MonoBehaviour
{
   // Start is called before the first frame update
   void Start()
   { 
   }
   // Update is called once per frame
   void Update()
   {
      float horizontal = Input.GetAxis("Horizontal");
      Debug.Log(horizontal);
      Vector2 position = transform.position;
      position.x = position.x + 0.1f * horizontal;
      transform.position = position;
   }
}
```
#### 创建一个新的浮动变量 
在添加到Update函数的第一行代码中，您声明了一个新变量：
```
float horizontal = Input.GetAxis("Horizontal");
```
这是一个称为horizontal 的float 变量（请记住，这是一个带小数点的数字）。它存储Input.GetAxis （“ Horizontal” ）提供的结果。
调用GetAxis函数
 
GetAxis 是一个函数，例如您在上一教程中遇到的“ 开始” 和“ 更新” 。
此处的区别在于您不需要编写函数内部的代码，因为Unity 工程师已经为您完成了它。当您在脚本中编写类似函数的名称时，就调用它。

#### 提供一个参数
括号之间的单词称为参数。这是您提供给函数的信息，以指定应执行的操作。在这里，您已经告诉函数您想要其值的轴的名称。您需要将名称放在引号之间，以便编译器知道它是一个单词，而不是像变量名或类型之类的特殊关键字。

#### 点运算符
该脚本还显示了点运算符如何为函数工作。在这里，你叫GetAxis 功能“载”里面输入。
为了保持代码的清洁，将使用相同名称的同一功能上使用的功能进行了分组，您可以使用点运算符对其进行访问。

#### 将水平值写入控制台
您的下一行代码是另一个Unity函数，可让您在控制台窗口中编写一些内容：
Debug.Log(horizontal); 
现在您知道了点运算符的工作原理，您知道Log 是Debug中包含的函数。调试包含所有有助于调试游戏的功能。
该函数接受一个参数，并将其写入控制台。在这里，它将水平存储的值写入控制台，这就是GetAxis 给您的值。

#### 调整运动代码
您对移动代码的轻微更改将GameObject 移动的数量乘以轴的值：
```
position.x = position.x + 0.1f * horizontal;
```
经过这些更改，Ruby的动作将如下所示：
如果按向左，则轴将为-1 （即移动   位置。x+ -0.1f;）。Ruby 将-0.1 向左移动。
如果按权，轴将是1 红宝石将移动0.1 到右侧。 
如果不按任何键，则轴将为0，而Ruby 将不会移动（0.1 * 0 为0 ）。
