#### 时间和帧率
目前，Unity 每秒渲染60 帧或更多帧。让我们调整一下：
1.   在代码编辑器中，将以下两行添加到“ 开始” 功能：
```
public class RubyController : MonoBehaviour
{
    // Start is called before the first frame update
    void Start()
    { 
        QualitySettings.vSyncCount = 0;
        Application.targetFrameRate = 10;
    }

    // Update is called once per frame
    void Update()
    {
        float horizontal = Input.GetAxis("Horizontal");
        float vertical = Input.GetAxis("Vertical");
        
        Vector2 position = transform.position;
        position.x = position.x + 0.1f * horizontal;
        position.y = position.y + 0.1f * vertical;
        transform.position = position;
    }
}
```
这将使Unity 每秒渲染10帧。返回Unity编辑器。按播放按钮进入播放模式。尝试移动Ruby游戏可能会感觉很慢，而Ruby 慢得多。
#### 为什么是这样？

如果您看一下代码，可以看到每次Unity 调用Update 函数时，Ruby 都会移动Ruby 0.1个单位，这意味着每一帧： 
```
position.x = position.x + 0.1f * horizontal;
```
如果您的游戏以每秒60帧的速度运行，那么Ruby将以0.1 * 60的速度移动，因此每秒6个单位。但是，如果游戏以每秒10 帧的速度运行，就像您刚刚强迫做的那样，则Ruby仅移动0.1 * 10 ，因此每秒移动1个单位！
如果一个玩家有一台非常旧的计算机，它只能以每秒30帧的速度运行游戏，而另一个玩家的计算机可以以每秒120帧的速度运行，那么这两个玩家的主要角色将以完全不同的速度运动。根据运行游戏的计算机，这将使游戏变得更难或更容易玩。

#### 表达Ruby的每秒运动量
要解决此问题，您需要不以每帧为单位（目前是这种情况），而是以每秒的单位来表示Ruby移动的数量。

为此，您可以通过将移动速度乘以Unity渲染帧所需的时间来更改移动速度。如果游戏以每秒十帧的速度运行，则每帧将花费0.1秒。如果以每秒60帧的速度运行，则每帧将花费0.017秒。如果将运动乘以该值，则运动将以秒为单位表示。


1.   在代码编辑器中，如下修改脚本：
```
public class RubyController : MonoBehaviour
{
   // Start is called before the first frame update
   void Start()
   { 
       //QualitySettings.vSyncCount = 0;
       //Application.targetFrameRate = 10;
   }
   // Update is called once per frame
   void Update()
   {
       float horizontal = Input.GetAxis("Horizontal");
       float vertical = Input.GetAxis("Vertical");
       Vector2 position = transform.position;
       position.x = position.x + 0.1f * horizontal * Time.deltaTime;
       position.y = position.y + 0.1f * vertical * Time.deltaTime;
       transform.position = position;
   }
}
```
#### 为编译器添加注释
首先，您在之前添加的两行前面添加了双斜杠（//），以减慢游戏速度。这些就像“ 开始” 和“ 更新” 功能上方各行上出现的斜线一样。

行首的双斜杠将该行标记为编译器的注释。该编译器会忽略注释行。注释使您可以向脚本中添加信息，当您想向自己或其他人创建有关代码每一部分功能的游戏时，这很方便。您也可以使用注释来禁用说明，而无需删除行，这是您在此处所做的。
当您想使注释行再次处于活动状态，以便编译器对其进行处理时，只需删除双斜杠（//）即可。这使您不必在尝试代码时重新输入（或复制和粘贴）行。
#### 调整机芯
然后，将移动量（0.1f * 水平）乘以Time.deltaTime 。
包含在Time中的deltaTime 是一个变量，Unity填充了渲染帧所需的时间。
#### 测试更改
现在您可以测试您的更改：
返回Unity编辑器。按播放进入播放模式。尝试移动Ruby 。
等一下-您的游戏再次运行很快，但是角色现在比以前更慢。发生了什么？！
好吧，您将移动量保持为0.1 ，这意味着您的角色每秒将移动0.1个单位。覆盖一个单元将需要十秒钟。那太慢了。奔跑的角色每秒应覆盖三到四个单位。按播放退出播放模式。返回您的代码编辑器。将两行代码中的0.1f 替换为3.0f，然后再次进行测试。这次您的角色将移动得更快！
现在取消注释（删除// ）“ 开始”中的两行，以减慢游戏速度，然后重试。运动的感觉有点破损，因为您没有渲染足够的帧（电影院每秒渲染24帧，而这里只有10 帧）。但是，角色每秒钟覆盖的单位数量与游戏运行得更快时的每秒单位数量相同-角色将在任何机器上以相同的速度运行，而在速度较慢的机器上只会显得更加混乱。
返回您的代码并删除Start中的两行代码；您现在不需要它们。您仅添加了它们来演示如何控制游戏速度，以便在任何计算机上都相同。现在，无论我们的游戏渲染多少帧，您的角色都以相同的速度运行。现在它是“独立于框架”的。

```
public class RubyController : MonoBehaviour
{
   // Start is called before the first frame update
   void Start()
   {
   }
   // Update is called once per frame
   void Update()
   {
       float horizontal = Input.GetAxis("Horizontal");
       float vertical = Input.GetAxis("Vertical");
       Vector2 position = transform.position;
       position.x = position.x + 3.0f * horizontal * Time.deltaTime;
       position.y = position.y + 3.0f * vertical * Time.deltaTime;
       transform.position = position;
   }
}
```
